## Введение
Можно разбить игровой процесс на 3 состовляющие:
1) [[#Цель]]
2) [[#Препятствия]]
	1. [[#Окружение]]
	2. [[#Противники]]
3) [[#Наши возможности]]
# Цель
Цель игры, пока можно считать как просто дохождение до последнего уровня. Ничего особенного.
# Препятствия
Препятствия могут быть от как от окружения: ловушки, ограниченность перемещения. Так и от противников. В принципе это 2 разные задачи. По-скольку у нас сеттинг древней руси, то мы должны отталкиваться от этого. 
## Окружение 
Не знаю как это сделать, нужно поручить Данилу я полагаю. 
## Противники
С противниками будет не сложно, просто возьмём чудовищ из славянской мифологии, попробуем их интересно реализовать, а потом будем балансировать.
Вот, что реализуем первым:
1) Анчутка - злой дух, чей рост составляет несколько сантиметров.
2) Колокольный мертвец - нечистый дух в теле мёртвого колдуна.
3) Дивьи люди - одноглазые, одноногие и однорукие полулюди.
4) Аспид - крылатая змея с двумя хоботами и птичьим носом.
5) Дрекавак - умеет издавать жуткий крик.
6) Врыколак - одноглазый злой дух в обличье волка.
7) Лихо - злое человекоподобное существо.
8) Волосень - дух болезни под названием "костоеда".
9) Дикинькие мужички - обитают в лесах и нападают на людей.
10) Жердяй - очень длинный и очень тонкий нечистый дух.
# Наши возможности
Мы играем за одного из войнов отряда. Мы можем идти в вылазку только по одному. Воин может ходить, бегать. Дерётся одним оружием или можно сделать несколько типов противников и для каждого свое оружие, но для начала просто нужно сделать холодное оружие. У воина есть защита. Есть здоровье и выносливость. 