Пока у меня есть один конструкт для врага и по этому конструкту враги могут передвигаться 3мя способами агрессивным, тактическим и испуганным. Но перед этим нужно понять как враг видит игрока. Если враг будет просто видеть игрока через стены и двигаться к нему, то он будет упираться в блоки, что будет не очень во всех планах, кроме казуального. Таким образом возникает другая идея - следовать по пятам игрока.
# След (Smell)
След - это игровой объект, оставляемый игроком с какой-либо периодичностью. У следа есть свежесть, показатель которой изменяется с каждым новым оставленным следом. Чем этот показатель больше, тем менее свежий след. Если показатель достигает какого-то значения след исчезает. Цель врага - идти к самому свежему следу из тех, что ему доступны. Тем самым врагу не нужно самому думать как дойти до игрока.
# Агрессивный (Aggressive)
Суть такого типа перемещения в максимальном приближении к игроку. Такой тип передвижения склонен к врагам с ближней атакой. Ничего особенного, просто максимальное сближение.
# Тактический (Tactic)
Суть такого передвижения похожа на агрессивный, но с одним отличаем. Пока враг не видит игрока он двигается также по следу. Однако когда враг способен увидеть игрока, он не приближается к нему ближе чем на некоторое расстояние. Если он оказывается близко к игроку он начинает отдаляться на удобное расстояние.
# Испуганный (Scared)
Такой тип передвижения самый простой. Пока игрок не подходит к врагу - он не двигается с места. Когда же игрок подходит слишком близко, такой враг начинает бежать в противоположную сторону от игрока.